# NumberConverter

## Въведение
Целта на програмата е да обръща въведен int от потребителя и въведеното число да бъде обърнато в репрезантацията му, но в думи. Например аз въвеждам числото:
```sh
123 123
```
Тогава програмата трябва да изкара следното: 
```sh
сто двадесет и три хиляди сто двадесет и три
```


## Как става това?
Първоначалната идея, за която се бях сетил беше да започна да гледам всяка цифра от числото и според зависи коя се пада тя (като степен на 10), да пиша какво всъщност е числото.
Но предположих, че може би това няма да е най-ефишънт начина за работа. Ако видим горния пример, ще забележим, че ако разделим цифрите в групи от 3 (започвайки отдясно-наляво, от единици, десетици етц.), то те се четат по един и същ начин, а разликата е само в тяхното окончание (една група е хиляди, друга милиони, трета милиарди или пък нищо). То тогава задачата бива улеснена доста, защото е достатъчно да се измисли само как се произнасят тези 3 цифри и според зависи коя група гледаме можем да определим дали говорим за хиляди / милиони / милиарди.
С риск да се повторя, за да определим дали говорим за милиони / милиа..етц, цифрите се групират в групи от трицифрени числа и се слагат като елементи в лист, откъде после според реда на групата, окончанието е различно. Пордължавайки с горния пример, то тогава това би изглеждало по следния начин:
1.
```sh
123 123
```
2.
```sh
[123, 123]
```
Листът съдържа 2 елемента, тоест имаме 2 групи от трицифрени числа:
```sh
123 хиляди 
123
```
По подобен начин би се изобразило числото 
```sh
123 123 123
```
```sh
[123, 123, 123]
```
```sh
123 милиона 
123 хиляди
123
```
Тоест цялата програма се свежда до това да се каже как да се четат тези числа. Метод за разчитане на цифрите от 1 до 9 е направен за тази цел, който помага и за четенето на десетици и стотици.
Тъй като българската граматика е особена и със сигурност по-завъртяна от английската, има няколко корнър кейса (като например 1 милион (не е съшото като 2 милиона или повече)), затъова са направени допълнителни проверки, които проверяват въпросните случаи.
Друг важен момент е, кгоато числото е отрицателно. В такъв случай числото се третира по същия начин като положително такова, но се запазва думата минус, кояот после бива показана заедно с всичко останало.

## Как се използва?
Изтегляте проекта, натискате "run" и въвеждате желаното от вас число. За да получите какъвто и да е отговор, моля въведете число, а не символи. Ако все пак въведете символ(и), ще бъдете помолени да повторите първото изречение.
Разбира се, трябва да се вземат под внимание горната и долната граница на int стойностите, които са: 
```sh
Integer.MAX_VALUE = 2147483647 и Integer.MIN_VALUE = -2147483648
```

## Technologies used
- [Java] - Whole project done on Java

## Лимитации и подобрения
Опитал съм да спазя SOLID principle-ите. Опитвайки се да спазвам правилото на Rob C. Martin от една негова лекция, което гласи, че един метод не трябва да е повече от 5-6 реда, на моменти това не е спазено. Със сигурност има какво да се подобри и в двете нарпавления. 



   [firebase]: https://firebase.google.com/
   [java]: <https://www.java.com/en/>
